EM ORDEM DE PRIORIDADE, SEPARADO POR COMPONENTES/CATEGORIAS:

---> HEADER:
- (maybe?)colocar opções de modo escuro e um botão de "?" que leva para um página explicando que porra é essa. (testar background ser um scan bem foda de um desenho chaveta)



---> SEARCH BAR:
- fazer a search bar funcionar de fato (usar o nome do produto como base para a pesquisa)
- botar um filtro pra selecionar apenas items especificos (camisetas, ecobags, posters, etc)
- adicionar um filtro de hastags tipo "#DigitalizadosSeries, #ImperiocaSeries", etc. a ideia é parecer bem descolado com hastags e tals (talvez seja legal quando tiver mais coisa no site)



---> SHOWCASE:
- estilizar a pagina individual de cada produto
- arrumar o fim da lista do showcase que corta do nada



---> GERAL:
- fazer uma tela de inicio do site diferente e botar o showcase depois (apenas se realmente tiver alguma ideia boa pra fazer de landing page)
- fazer com que toda a vez que a página recarregar a ordem dos produtos seja alterada (mais dinamica? idk) (talvez seje uma ideia ruim pq é bom ter como destacar oq voce quer, como produtos que voce acha que venda mais)
- FAZER UM ICONE DE MOUSE PERSONALIZADO !!!!!!!
- fazer um icon da pagina web o iconizinho que mostra no navegador
- mudar o scrollbar pra algo mais sutil



